Su presión arterial se ha estabilizado.
Él lo logrará.
Necesita descansar ahora.
Dios te bendiga, Skylar.
El hermano de Owen Mavericks
Jesús, ella lo hizo.
Ella lo salvó.
Gracias, palomita.
Correr. ¿Estás loco?
Ella es Fénix.
Tu chica salvó al hombre.
Tal vez deberíamos llamarla Phoenix
de ahora en adelante.
¿Qué estudiabas en la universidad?
Pre-medicina.
Vas a hacer un movimiento o dejar que el
¿Los chicos la ocupan toda la noche?
Se ganó su lugar hoy.
No le voy a quitar eso.
Oh, lo siento, tu
ya terminaste. El siguiente.
¿En serio?
Finalmente tenemos una chica bonita.
remendando a la gente.
Tenía que venir a comprobarlo.
Chicos, ¿se divirtieron suficiente por esta noche?
Gracias, Fénix.